X110000
Statystyczna równowaga ruchu:
W danym stanie prawdopodobieństwo nowego wywołania jest równe prawdopodobieństwu zakończenia obsługi jakiegoś innego wywołania.
Intensywność strumienia wpływającego do jakiegoś stanu jest równa intensywności strumienia wypływającego z tego stanu.
W danym stanie prawdopodobieństwo nowego wywołania nie jest równe prawdopodobieństwu zakończenia obsługi jakiegoś innego wywołania.
W danym stanie rozkład prawdopodobieństwa nowego wywołania jest równe rozkładowi poisson'owskiemu zakończenia obsługi jakiegoś innego wywołania.
Intensywność strumienia wypływającego z jakiegoś stanu jest równa intensywności strumienia wpływającego do tego stanu.
Intensywność strumienia wpływającego do jakiegoś stanu nie jest równa intensywności strumienia wypływającego z tego stanu.
