X00100000
Jednostka intensywności wywołań:
Jednostką jest 2/t (t – jednostka czasu, zazwyczaj minuta).
Jednostką jest 1/g (g – jednostka czasu, zazwyczaj godzina).
Jednostką jest 1/t (t – jednostka czasu, zazwyczaj minuta).
Jednostką jest 1/t (t – jednostka czasu, zazwyczaj sekunda).
Jednostką jest 1/t (t – jednostka czasu, zazwyczaj godzina).
Jednostką jest t/1 (t – jednostka czasu, zazwyczaj minuta).
Jednostką jest t/t^2 (t – jednostka czasu, zazwyczaj sekunda).
Jednostką jest ln|t| (t – jednostka czasu, zazwyczaj minuta).
