X10000
Co to jest "proces urodzin i śmierci"?
Szczególny przypadek łańcucha Markowa. Dopuszcza tylko przejścia między stanami sąsiednimi. Czas może być ciągły lub dyskretny.
Szczególny przypadek łańcucha Klinc'a. Dopuszcza tylko przejścia między stanami sąsiednimi. Czas może być ciągły lub dyskretny.
Szczególny przypadek łańcucha Markowa. Nie dopuszcza przejścia między stanami sąsiednimi. Czas może być stały lub dyskretny.
Szczególny przypadek łańcucha Rozrat'a. Dopuszcza tylko przejścia między stanami sąsiednimi. Czas może być ciągły lub dyskretny.
Szczególny przypadek łańcucha Markowa. Dopuszcza tylko przejścia między stanami ciągłymi. Czas może być dyskretny.
